**[Dimote](https://dimote.top)** >> [星梦百科](../../index.md) >> [大陆志](../../index.md#大陆志) >> [见闻](../../index.md#见闻) >> [](.md)

# 大陆志 / 见闻

> *欸嘿。*。
>
> ——*洛青羽*

**[Dimote](https://dimote.top)** >> [星梦百科](../../index.md) >> [大陆志](../../index.md#大陆志) >> [物产](../../index.md#物产) >> [](.md)

# 大陆志 / 物产

> *欸嘿。*。
>
> ——*洛青羽*

**[Dimote](https://dimote.top)** >> [星梦百科](../../index.md) >> [人物志](../../index.md#人物志) >> [](.md)

# 籍贯 / 人物

> *欸嘿。*
>
> ——*洛青羽*

## 基本信息

**【名字】** 名字

**【称号】** 称号

**【身份】** 身份

**【性别】** 男/女

**【物种】** 人类/银狼

**【年龄】** 1-150

**【生日】** xx月xx日

**【身高】** cm

**【体重】** kg

## 人物状况

**【神格等级】** X S A B C

**【体质水平】** S A B C D

**【体能水平】** S A B C D

**【逻辑水平】** S A B C D

**【专注水平】** S A B C D

**【统筹水平】** S A B C D

## 性格与外貌

### 性格

文字描述。较多。

### 外貌

文字描述。较多。可用人设图但最好是文字描写。

### 喜恶

文字描述。

### 征召发言

类似于「初次见面」。

## 角色档案

### 简历

一句话概括。

### 身世背景

文字描述。成段。

### 人际交往

文字描述。成段。

### 社会舆论

文字描述。成段。

### 人物故事

- 关于......

    文字描述。

- 关于......

    文字描述。

## 星梦云耀相关档案

**【云耀定位】** 耀星/云梦·定位身份（类似称号）

**【擅长的武器】** 一般为1，S为3，X可以更多。有剑、长枪、弓、法器、手枪、药剂。

**【能力】** 无关技能。剧情人设能力。

### 固有技能概述

- 全队固有。文字描述。
- 单体固有。文字描述。

### 主动技能概述

#### 武器：武器名（单武器删去。）

**【在场技能】**

- 在场1。文字描述。
- 在场2。文字描述。

**【站场技能】** 能量消耗：20点。（一般）

文字描述。

#### 武器：特种武器名（特种：源武器名）

**【额外在场技能】**

在场技能额外增补，三选一。文字描述。

**【站场技能】** 能量消耗：20点。（一般）

文字描述。站场技能二选一。

## 资料附注

撰写者附注。以及其他。

**[Dimote](https://dimote.top)** >> [星梦百科](../../index.md) >> [人物志](../../index.md#人物志) >> [诸神](../../index.md#诸神志) >> [](.md)

# xx之神 / 神谓

> *欸嘿*
>
> ——*洛青羽*

## 神灵基本信息

**【神谓】** 神谓

**【性别】** 男/女

【**辖区**】 七大政体。

【**代表色**】 颜色。中英

【**要素属性**】 属性。

## 神灵档案

### 简历

一句话概括。

### 身世背景

文字描述。简短。

### 人际交往

文字描述。简短。

### 社会舆论

文字描述。简短。

### 人物故事

- 关于......

    文字描述。

- 关于......

    文字描述。

## 资料附注

撰写者附注。以及其他。
