**[Dimote](https://dimote.top)** >> [人物志主页](index.md) >> [洛青羽](luoqingyu.md)

# 神档所 / 洛青羽

> *我从来没藏着自己的神灵身份。或许也是因为这身份也并非是天选罢。*
>
> ——*洛青羽*

## 基本信息

**【名字】** 洛青羽

**【称号】** 启示者

**【身份】** 神档所及弗莱网管理者

**【性别】** 男

**【物种】** 人类

**【年龄】** 18

**【生日】** 9月21日

**【身高】** 179cm

**【体重】** 80kg

> 其余信息请查看诸神志[「启示之神 / 洛青羽」](zsz/luoqingyu.md)。

## 人物状况

**【神格等级】** X

**【体质水平】** C

**【体能水平】** D

**【逻辑水平】** S

**【专注水平】** B

**【统筹水平】** A

## 性格与外貌

### 性格

温和善良，热爱帮助他人，但有着底线。

会因为自己使他人开心而开心，会特别关照与他关系好的或者使他开心的人。

平时温软很不易怒，很容易让人卸下心防，但做正事亦或发怒的时候气场很强，以理服人改变他人想法，在这个时候很有威慑力。

### 外貌

略圆润的瓜子脸透露出少年人的青涩，俊俏的剑眉和锐利的金眸闪出点点锋芒，伏在头上的棕色发丝软的令人想揉。

常年穿着亮黄色的一身，外套上有一只方方正正的羊头，脖子后面有着一团团的羊毛绒，腰间别了一个会发光的青色玻璃球，习惯性带着耳机。

据说羊头和青色玻璃球是特殊的纪念。

### 喜恶

爱戴耳机，爱研究弗莱网，爱写东西，爱自由，爱ghs（划掉）。

不喜欢过咸的口味，讨厌厌恶自由的人。

### 征召发言

陪伴了你这么久，终于到了要我上场的时候了？哈欠，先说好，我不会打架，搏斗这种事你还是要找别人的。

## 角色档案

### 简历

每天在大陆上闲逛的少年，活泼的性格完全不像神灵。有很多新奇的想法，乐于和每个人交朋友。

### 身世背景

来自异世的少年，如今在此方世间拥有神位。

是在大陆上凭空出现的神秘人，用活泼的性格征服了孩子们，异于常人的学识政府成年人。

随后独自前往启示岛，遇见了受界灵指引的六位准神灵，于是和界灵谈判，成为了第七位神灵。被发现异乡人的身份后，利用理科强大的力量与界灵辩驳，最终说服界灵，让界灵把洛青羽一定程度上视为原住民。

后来建立神档所，叫来曾经认识的人们到神档所干(mō)活(yú)，并建立了弗莱网，不断扩大受众直到全大陆。

大陆上的人都是知道「洛青羽」这个名字之后，才知道了洛青羽是「启示之神」。

### 人际交往

和六神的关系都不错，其中和瑞斯克的关系最好。

很多时候喜欢和镜呆在一起。两人的关系非常亲密，不过他们并不在乎别人的看法。

弗莱网上有着数目可观的，并且关系不错的网友。大多都是在弗莱网客服里面认识的洛青羽。

很会说话，每次和人谈话都能让对方感到愉快（关系好的例外）。

### 社会舆论

洛青羽的名字，大概弗莱大陆上每一个记事的人都知道。

和洛青羽有过对话的人们都说他很温柔。

神档所和六协合作进行了一次调查（调查时并没有透露神档所的参与），结果显示99.3%的受访者表示洛青羽很值得信赖，令人欣赏；余下的0.7%中大多认为洛青羽垄断大陆，并不值得太多的信任。

大多的孩子们认为洛青羽就像身边的朋友一样，很多孩子都认为洛青羽很平易近人。

洛青羽可能是全大陆最受欢迎的人。大概。

### 人物故事

- 关于曾经的世界

    众所周知，洛青羽并不是弗莱大陆原住民。据描述，那片世界并没有弗莱大陆这么美好和平，但却很有乐趣。

- 关于神档所

    洛青羽在曾经的世界做过一段时间某组织的核心管理，当时饱受好评。不过随后因组织者的愚蠢行径而离开，如今这个组织的成员与从前几乎毫不相干。后来洛青羽在弗莱大陆建立神档所，独立管理，如今神档所是全大陆最受欢迎的工作地点。

- 关于成神之前

    洛青羽起初是没有被选中为神的，甚至不具有神格。凭借着一己之力，洛青羽进入了启示岛，并遇见了六位准神和界灵，谈判后才真正成为第七位神。这件事一直是洛青羽的传奇之一，不过经常被质疑。

- 关于互联网

    洛青羽表示在弗莱大陆上通过X级神格力的特殊能力，可以联系到曾经所在地那个世界的网络。这也是洛青羽能够实时更新「网络热词」文档的原因。洛青羽在神档所放了一个平板，他很喜欢卧在沙发上刷动态。这个平板是上了密码的，需要神格力感应和数字密码同时作用才能打开平板，不过神格力感应是自动检测的。

## 星梦联合相关档案

**【星梦联合定位】** 云梦-万能工具人

**【擅长的武器】** 剑、弓、法器

**【能力】** 洞察和解读心灵，赠予启示。较高的指挥力、预知力和逻辑推断力。

### 固有技能概述

- 洛青羽在场时，眩晕状态不会导致人物失去行动能力，只会导致移动速度和攻击速度的降低。
- 洛青羽在场时，能量获取速度增强20%，若处于晕眩状态下则增强75%。

### 主动技能概述

#### 武器：剑

**【在场技能】**

- 普通攻击附加特殊效果，被攻击到的敌人一段时间内降低攻击速度。
- 普通攻击附加特殊效果，被攻击到的敌人一段时间内降低法术抗性。

**【站场技能】** 能量消耗：30点。

降低附近敌人的各项属性，并造成一定伤害。敌人的智慧越高，造成的伤害就越高。通过洛青羽的站场技能造成的伤害会忽略敌人的各项抗性。

#### 武器：弓

**【在场技能】**

- 在短时间内提高自身的攻击速度。
- 洛青羽射出扇形范围的箭雨。

**【站场技能】** 能量消耗：20点。

洛青羽进行蓄力，射出有着强穿透力的箭矢，对箭矢附近的敌人进行定量攻击。所发出的攻击到达极限值、或箭矢飞行距离到达极限值后，箭矢会消失。

#### 武器：法器

**【在场技能】**

- 降低附近敌人抗性，同时降低自身的移动速度。
- 在指定位置放置实验器材，使周围敌人的移动速度降低。

**【站场技能】** 能量消耗：20点。

法器散发耀眼光芒，晕眩敌人一定时间，在此期间增强自身抗性，同时降低敌人的各项属性。

## 资料附注

全文由「三金羊Sheep」撰写。
