<u><font color="#4080C0">Dimote</font></u> >> [主页](../../../index.md) >> [大陆志主页](index.md) >> [星梦联合](xingmenglianhe.md)

# 大陆志 / 星梦联合

> *创造英雄的平台。加入星梦，你就是RPG的主角。当然，我也是星梦联合成员，不过好久都没有去更新档案了。*
>
> ——*洛青羽*

星梦联合由泉星的**耀星**与羽落的**云梦**联合形成，主要职能是向大陆上的冒险者和人才提供平台进行统一管理，接受和发布任务及委托。

耀星与云梦联合之时制定了一份**星梦协议**，保证耀星和云梦的统一性，便于星梦联合成员使用。

## 耀星与云梦

### 耀星

耀星负责战斗和探索类冒险。主要任务是清理敌人和探索大陆。也会接受部分维护治安管理等的任务。

### 云梦

云梦负责生活需要和研究类冒险。任务多为研发、基建、收集。大多数的任务都来自居民委托。

## 星梦评级

星梦评级系统是星梦联合成员用来划分能力的机制，用来为成员提供不同难度的任务项目。

星梦评级分为百级七星。其中的百级又被称为**星梦等级**，七星又被称为**星梦之星**。

### 星梦等级

每位新成员的星梦等级都是0级。提升星梦等级需要获取**星梦经验**。

每提升15级，就需要铭刻一颗星梦之星，才能继续提升星梦等级。每颗星梦之星铭刻前获得的星梦经验**不会计入**提升成员星梦等级的经验总数。

90级铭刻第六颗星梦之星后，提升至100级就将无法继续提升等级，并且第七颗星梦之星也是在星梦等级为100级时铭刻。

### 星梦经验的获取

完成星梦联合的各类任务，记录冒险与生活的小成果，感应**凝忆之晶**中所包含的星梦经验（这些星梦经验来自凝结晶体者日常的积累），甚至去弗莱网观看星梦联合的资料，都可以获取星梦经验。

获取星梦经验需要**星梦之眼**的帮助，且需要接入弗莱网。

### 星梦之眼

星梦联合和神档所合作的弗莱网外置设备，用来进入星梦联合成员专属后台弗莱网站点。

是一种无形的外置设备，成本约为2,147,483,647KB（即2.1万亿羽晶），但每位成员都会免费发放一个。

若是丢失，则需要自行购买。~~这正是许多仍然活跃的星梦联合成员星梦等级完全不会提升的原因。~~

### 铭刻星梦之星

星梦之星并不是一个虚拟的概念。星梦之星会被铭刻在神格上。每个人最多能铭刻七颗星梦之星。

星梦之星会为被铭刻者带来增强的能力，有着七种不同的星梦之星，对应七神的颜色。

铭刻后的星梦之星可以改变种类。

铭刻星梦之星需要消耗很多素材，这需要星梦联合成员自行准备。这些素材为：对应星梦之星的铭刻之石和耦合素材，对应神格的铭刻素材和耦合素材，以及耦合触媒。

## 星梦团

星梦联合成员属于各个星梦团。

星梦联合成员可以加入多个星梦团，但当其同时加入第二个星梦团时，就无法退出任何星梦团。

星梦团间可以相互合作。

独立的星梦联合成员被视为加入了一个只有自身的星梦团。

### 星梦团等级

星梦团等级相当于星梦团的能力指标。通过获取**星梦团经验**提升星梦团等级。

## 任务与委托

星梦联合会向各星梦团周期性发布任务和委托，以解决各类问题并参考成员的能力来赋予对应的星梦经验。

大部分的任务与委托都有着物质上的奖励。

### 周期性任务

耀星和云梦会在每日或每周向星梦团推送匹配的任务。完成每日或每周的指标都能获得更多的奖励，更快提升星梦等级和星梦团等级。

周期性任务包括：每日任务、每周任务、每月悬赏任务等。

### 非周期性任务

耀星和云梦为解决某些问题而发布的特殊任务。这类任务的奖励视来源而不同。
