**[Dimote](https://dimote.top)** >> [星梦百科主页](index.md)

# 星梦百科

> *星梦网神档所官方站点，反馈请联系神档所洛青羽([Gold_Sheep_3@163.com](Gold_Sheep_3@163.com))*

## 目录

- [大陆志](#大陆志)
    - [见闻](#见闻)
    - [物产](#物产)
- [世史志](#世史志)
    - [前史](#前史)
    - [后史](#后史)
    - [传记](#传记)
- [人物志](#人物志)
- [诸神志](#诸神志)

## 大陆志

轻羽大陆的知识并不神秘，人们已经探索出了大陆上许多的知识宝藏。

但许多人不了解它们，甚至会把假言当真谛。

大陆志的意义便是记录下大陆的本质，期望人们不被误导。

千百万个物品，千百万种生命，千百万条见闻。

这些是属于大陆上每个人的馈赠。

[查看大陆志全部关键词](dlz/wordlist.md)

### 见闻

- [混沌](dlz/jw/hundun.md) - 关于大陆之外的敌人。
- [货币](dlz/jw/huobi.md) - 关于羽晶和羽晶券。
- [冒险](dlz/jw/maoxian.md) - 关于大陆上的冒险生涯。
- [生命](dlz/jw/shengming.md) - 关于生命。
- [神说](dlz/jw/shenshuo.md) - 关于神和神格力。
- [星梦网](dlz/jw/xingmengwang.md) - 关于万能虚拟平台。
- [语言](dlz/jw/yuyan.md) - 关于语言。
- [政体](dlz/jw/zhengti.md) - 关于六国政府、星梦和圣羽协会。
- [状态](dlz/jw/zhuangtai.md) - 关于各种有益和有害的状态效果。

### 物产

[查看全部物产](dlz/wc/content.md)

- [人物养成素材](dlz/wc/renwuyangchengsucai.md)

## 世史志

轻羽大陆的历史是有趣的，是值得了解的。

我们期望着大陆上的每个人都去学习这些历史。

因为与此同时，每个人都在书写着新的历史。

世史志分前史、后史和传记三部分。

前史，从大陆诞生之日起记述，直到第一次混沌入侵结束，大陆恢复繁荣；后史则记述了随后第二次混沌入侵之后的故事。传记则是针对某位人物或某次事件而记录的历史故事。

### 前史

[世史志 / 前史]还是空的。

### 后史

- [章·零 / 未知的前方](ssz/hs/chapter_zero.md)
    - Pre-1 羽落的邂逅
    - Pre-2 异乡的祝福
- [章·一 / 星梦的危机](ssz/hs/chapter_one.md)
    - 1-1 紧急修理
    - 1-2 混乱之源
    - 1-3 传说与现实
    - 1-4 一路向前
- [章·二]

### 传记

[世史志 / 传记]还是空的。

## 人物志

每个人都是财富。每个个体都独一无二。

这片大陆上，最重要的，便是轻羽大陆上的每个人。

是你们让这片大陆有了生机。

人类，和银狼们。大陆感激你们。

- 赤焰
    - [赤焰 / 北亭](beiting.md) `正在撰写`
- 荣光
    - 暂无。
- 羽落
    - 暂无。
- 郁林
    - 暂无。
- 泉星
    - [泉星 / 林墨](linmo.md) `正在撰写`
- 紫都
    - [紫都 / 秋烨](qiuye.md)
- 星梦
    - [星梦 / 洛青羽](luoqingyu.md)
    - [星梦 / 镜](jing.md) `正在撰写`
- 其他
    - 暂无。

### 诸神志

- [启示之神 / 洛青羽](luoqingyu.md)
    - 人物志词条：[神档所 / 洛青羽](../luoqingyu.md)
- [冒险之神 / ](ruisike.md)
