# 启示之神 / 洛青羽

> *他啥都知道，就是身体不太行。*
>
> ——*瑞斯克*

## 基本信息

**【名字】** 洛青羽

**【称号】** 启示之神

**【身份】** 神档所及弗莱网管理者

**【性别】** 男

**【物种】** 非银狼

**【年龄】** 18

**【生日】** 9月21日

**【身高】** 179cm

**【体重】** 80kg

### 神灵属性

【**辖区**】 启示岛、祈福岛

【**代表色**】 青 Cyan

【**要素属性**】 启示 Revelatory

## 人物状况

**【神格等级】** X

**【体质水平】** C

**【体能水平】** D

**【逻辑水平】** S

**【专注水平】** B

**【统筹水平】** A

## 性格与外貌

### 性格

温和善良，热爱帮助他人，但有着底线。

会因为自己使他人开心而开心，会特别关照与他关系好的或者使他开心的人。

平时温软很不易怒，很容易让人卸下心防，但做正事亦或发怒的时候气场很强，以理服人改变他人想法，在这个时候很有威慑力。

### 外貌

略圆润的瓜子脸透露出少年人的青涩，俊俏的剑眉和锐利的金眸闪出点点锋芒，伏在头上的棕色发丝软的令人想揉。

常年穿着亮黄色的一身，外套上有一只方方正正的羊头，脖子后面有着一团团的羊毛绒，腰间别了一个会发光的青色玻璃球，习惯性带着耳机。

据说羊头和青色玻璃球是特殊的纪念。

### 喜恶

爱戴耳机，爱研究弗莱网，爱写东西，爱自由，爱ghs（划掉）。

不喜欢过咸的口味，讨厌厌恶自由的人。

### 征召发言

陪伴了你这么久，终于到了要我上场的时候了？哈欠，先说好，我不会打架，搏斗这种事你还是要找别人的。

## 角色档案

### 简历

每天在大陆上闲逛的少年，活泼的性格完全不像神灵。有很多新奇的想法，乐于和每个人交朋友。

### 身世背景

来自异世的少年，如今在此方世间拥有神位。

是在大陆上凭空出现的神秘人，用活泼的性格征服了孩子们，异于常人的学识政府成年人。

随后独自前往启示岛，遇见了受界灵指引的六位准神灵，于是和界灵谈判，成为了第七位神灵。被发现异乡人的身份后，利用理科强大的力量与界灵辩驳，最终说服界灵，让界灵把洛青羽一定程度上视为原住民。

后来建立神档所，叫来曾经认识的人们到神档所干(mō)活(yú)，并建立了弗莱网，不断扩大受众直到全大陆。

大陆上的人都是知道「洛青羽」这个名字之后，才知道了洛青羽是「启示之神」。

### 人际交往

和六神的关系都不错，其中和瑞斯克的关系最好。

弗莱网上有着数目可观的，并且关系不错的网友。大多都是在弗莱网客服里面认识的洛青羽。

很会说话，每次和人谈话都能让对方感到愉快（关系好的例外）。

### 社会舆论

洛青羽的名字，大概弗莱大陆上每一个记事的人都知道。

和洛青羽有过对话的人们都说他很温柔。

神档所和六协合作进行了一次调查（调查时并没有透露神档所的参与），结果显示99.3%的受访者表示洛青羽很值得信赖，令人欣赏；余下的0.7%中大多认为洛青羽垄断大陆，并不值得太多的信任。

大多数平凡的弗莱成年人都认为洛青羽作为神不应太多的去接触，而孩子们认为洛青羽就像身边的朋友一样（因为经常能在弗莱网上和他对话），但成年人多数并不相信这件事。

洛青羽可能是全大陆最受欢迎的人。

### 人物故事

洛青羽曾做过一段时间某组织的核心管理，当时饱受好评。不过随后因组织者的愚蠢行径而离开，如今这个组织的成员与从前几乎毫不相干。

洛青羽第一次到启示岛的时候从六位准神的口中迅速了解到了界灵的目的，并在与界灵辩论时用科学的力量震惊了界灵与六神。

洛青羽表示在弗莱大陆上通过X级神格力的特殊能力，可以联系到曾经所在地那个世界的网络。这也是洛青羽能够实时更新「网络热词」文档的原因。如果洛青羽没有在弗莱网内却在走神，大概率是在刷空间或者热搜。

## 星梦联合相关档案

**【星梦联合定位】** 云梦-万能工具人

**【擅长的武器】** 单手剑、法器、弓

**【能力】** 洞察和解读心灵，赠予启示。较高的指挥力、预知力和逻辑推断力。

### 固有技能概述

洛青羽在场时，晕眩状态不会导致人物失去行动能力，只会导致移动速度和攻击速度的降低。同时，晕眩状态下获得的能量会倍增。

### 主动技能概述

| 武器   | E技能(1)                                         | E技能(2)                                         | R技能                                |
| ------ | ------------------------------------------------ | ------------------------------------------------ | ------------------------------------ |
| 单手剑 | 普通攻击附加效果，会使被攻击到的敌人攻击速度降低 | 普通攻击附加效果，会使被攻击到的敌人法术抗性降低 | 降低附近敌人的各项属性并造成一定伤害 |
| 法器   | 降低附近敌人抗性和自身移速                       | 放置道具，降低范围内敌人移速                     | 增强自身抗性，降低敌人各项属性       |
| 弓     | 短时间内提高攻击速度                             | 扇形范围射出弓箭                                 | 射出有范围伤害的强穿透力箭矢         |

## 资料附注

全文由「三金羊Sheep」撰写。

# Dimote

[返回诸神志主页](index.md/)