**[Dimote](https://dimote.top)** >> [星梦百科](../../index.md) >> [大陆志](../../index.md#大陆志) >> [见闻](../../index.md#见闻) >> [神说](shenshuo.md)

# 大陆志 / 神说

> *唯心的终点，是唯物。这片大陆的确有神，不过，都将被唯物主义所解释。*
>
> ——*洛青羽*

## 神格

弗莱大陆的每个人都有着**神格**的存在，神格象征着每个弗莱人都有着成神的可能性。

神格中含有神格力。神格和神格力亦有等级之分，一般分为C、B、A、S和X级。其中，**X级的神格力是独属于神的力量。**

神格力的等级在大陆上的分布有着大概的比例，C、B、A三者的比例大概是7:2:1，而S级只在大陆上占2%左右。

神格确是天生具有，但并不能出生就使用这种力量。弗莱人需要在十六岁以后，通过**神祭**来激活神格。

## 神格力

神格力存储于神格之中，是一种无形但却存在的力量。每个人的神格力都不一样，这被称为神格力的**特质**。

弗莱网便是以神格力的特质来识别弗莱网用户的。

凭借意念，神格力就可以被拥有者所控制。神格力可以逸散来观察周围，也可以帮助拥有者做逻辑计算、推理这种事情，可以强化、锻炼体质，甚至可以实体化去帮助拥有者做事情。不过，神格力的实体化受神格力等级的影响很大。

> ***本段内容需要神格力达到 A 级及以上方可观看。由「洛青羽」锁定本段内容。***
> 不是没人想过用神格力增强某方面的能力。事实上，如果要用神格力强化体质，会自然而然的强化那个部位，而不需要控制神格力专门去单独增强。千古奇谈，一位具有S级神格的著名弗莱网用户，靠着神格力实体化的能力，和自己的神格力搞在了一起。据他的描述，这样干的感觉爽到令人上瘾，但知晓这件事的人大多都不具有足够的神格力，所以也并没有人有办法去再次验证。

神格力也可以形成一定的存储空间，用来存储一些实体物。存储空间的大小和神格等级有关。

## 神祭

激活神格的仪式。神祭仪式需要**神灵球**的帮助。神祭的开启比较麻烦，需要通过仪式为神灵球提供神格力控制，这对神格力有一定的消耗，若不能提升神格力等级，就只能获取昂贵的特殊晶体来恢复。

正因如此，**神祭是需要付费的。**弗莱人十六岁当年进行的统一神祭是不需要付费的，但在这之后若要修正被调整的神格力之时，你若参加统一神祭或独立开启神祭，都要花费代价。

弗莱是宽容的。对于弗莱网资料库里没有找到神祭记录但已经错过了十六岁的统一神祭，可以跟随下一次的统一神祭，并且费用可以打一折。

神祭判定神格力登记的方式是通过神灵球的光芒。神灵球在检测到C、B、A、S的神格力时，依次会闪烁出绿色、蓝色、紫色、金色。还有一种特殊的光芒是白色中透着青色，在神档所户口部的资料中被命名为「S-Cyan」(青S)。

## 获取神格力

每个人所拥有的神格力，由界灵而定。具体每个人会获得多少神格力，界灵会通过每个人所具有的「知名度」「公信力」「潜力」「善恶」等进行衡量。

简单来说，**想做好事，能做好事，去做好事，以及让更多的人认识你，神格力就会更高。**

然而，负面的知名度也会被计算为增加神格力的权重。

神格力也是会发生变化的。每个人的知名度、公信力、善恶等等都是变化的，因此神格力也会发生变化。但神格力的变化**不是即时变化**，而是在升高或降低到某个阈值后才会被明显的反映到弗莱人的身上。若界灵认定你的神格力要改变一个等级，你的神格力将会变到原等级和应转化等级的平均神格力。此时重新神祭，神格力会完全变为应转化等级的初始化状态，同时神灵球的光芒也会闪烁出应转化等级的光芒。
